Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 15=
=Promu au poste d'aide-soignant de première classe=
Que j'y croie ou non
n'a pas d'importance.
Je sais seulement que quiconque
défie le décret impérial
doit mourir !
Bien,
Chant du Seigneur,
Le temps s'est écoulé.
Vous bloquez toujours le passage ?
(Rong Zelan,)
(As-tu vraiment perdu cette fois-ci ?)
Il semble que le bienveillant serviteur Rong
guéri d'autres
mais...
Seigneur Feng, je suis désolé de
vous décevoir à nouveau.
Infirmier de deuxième classe Rong Zelan
a été à la hauteur des attentes,
guérit la variole,
et a mis au point un nouveau remède.
Désormais,
La variole peut être guérie.
Super!
(Bureau médical impérial)
Sa Majesté est arrivée !
Votre Majesté.
Se lever.
J'ai entendu
que Rong Zelan a récupéré
et a mis au point un remède
contre la variole.
Votre Majesté,
C'est vrai.
J'ai pris leur pouls et confirmé
qu'ils ont complètement guéri.
Bien.
Rong Zelan.
Rong Zelan a empêché
la propagation de la peste
et a mis au point une méthode
pour soigner la variole.
Aujourd'hui, je ferai une exception
pour vous promouvoir.
au personnel de première classe.
Votre Majesté,
Merci pour votre grâce infinie !
Se lever.
Soyez prudente, Votre Majesté.
(Maman,)
(Je suis enfin devenue
hôtesse de l'air de première classe.)
(Désormais,)
(Je peux entrer librement dans la salle des dossiers)
(pour vérifier les dossiers de l'affaire.)
(Je dois trouver les preuves
qui prouvent votre innocence)
(pour laver votre nom.)
Félicitations.
Seigneur Song, merci de m'avoir sauvé la vie.
Pas besoin.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Me rembourser par un mariage ?
C'est juste une plaisanterie.
Comment,
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Pourquoi n'avons-nous pas quelque chose de délicieux ?
N'est-ce pas l'assistante Su ?
Maintenant, tu as appris à faire plaisir aux autres.
Quel chien fidèle !
Si vous aimez
tant suivre et servir les autres,
Pourquoi ne laves-tu pas tous nos vêtements ?
Tu n'as pas de mains ?
Tu ne peux pas le faire toi-même ?
Su Ye, comment oses-tu ?
Pourquoi m'as-tu giflé ?
Ai-je besoin d'une raison ?
Employé Sun, essayez-vous d'
offenser votre supérieur ?
Je suis un infirmier de première classe
nommé par Sa Majesté.
Si tu me gifles,
Selon les règles,
vous obtiendrez 20 coups.
et rétrogradé au bureau de Ji'an.
Et votre complice
sera également puni.
Vous aussi, vous voulez
aller au bureau de Ji'an
Et écouter le bruit des ongles
qui grattent le cercueil ?
Employé Rong, veuillez nous pardonner.
Employé Rong, pardonnez-nous !
Si je vous surprends
à nouveau en train d'intimider vos collègues,
Je te le montrerai sans faute.
que le titre de personnel de première classe
Ce n'est pas juste pour faire joli.
Oui, je ne le referai plus jamais.
Aller se faire cuire un œuf.
Allons-y.
Comment,
J'ai enfin le courage
de rejeter les autres.
Merci.
(Bureau médical impérial)
(Maman,)
(Il m'a fallu dix ans pour en arriver là)
(de la famille Rong.)
(Maintenant,)
(Je peux enfin le découvrir)
(Ce que vous avez vécu
au palais à cette époque.)
(Salle des affaires)
(Que s'est-il réellement passé ?)
(Qui vous a piégé ?)
(Salle des dossiers)
(Qui que ce soit,)
(Je ne les laisserai pas s'échapper.)
(Je vais leur faire souhaiter être morts.)
(Ils doivent payer)
(avec du sang.)
(Salle des cas)
(Valise pour le banquet d'anniversaire de l'impératrice douairière)
Première année de Wuyou,
L'impératrice douairière a eu une crise d'asthme
pendant son banquet d'anniversaire
avec une aversion pour le froid.
Liu Fuling a diagnostiqué
son état sans autorisation.
le considérant comme un asthme au froid.
Liu Fuling a utilisé des graines de moutarde blanche,
Corydale,
Asarum,
Poudre Kansui,
et du jus de gingembre sur un mouchoir
et que l'impératrice douairière le sente.
Lorsque son état s'est légèrement amélioré,
Le médecin Feng est arrivé à son poste,
affirmer que l'opinion d'une femme
ne mérite pas d'être prise au sérieux.
Depuis l'Antiquité,
Les hommes ont dominé
le domaine de la médecine.
L'ingérence d'une femme
ne fera que causer des problèmes.
À la fin,
Liu Fuling, pour avoir retardé
le traitement de l'impératrice douairière,
a été puni de 80 coups
et expulsé du palais
à titre d'avertissement pour les autres.
Diagnostic et traitement médicamenteux de la mère
Nous avions clairement raison.
Simplement parce qu'elle était une femme
et a enfreint la règle
selon laquelle les femmes ne peuvent pas pratiquer la médecine,
Elle a été injustement soupçonnée et punie.
Ce monde est absurde.
Il s'avère que vous vouliez
les archives d'il y a dix ans.
Ne vous méprenez pas.
Je suis venu chercher quelque chose.
Je ne voulais pas être indiscret.
Dans ce cas,
Allez-y.
Préposé Rong,
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
Pourquoi es-tu encore si contrarié(e) ?
Ma mère s'est levée à un moment critique.
sauver les autres
et pourtant il a été accusé à tort
de mauvaise conduite due à l'idée absurde
que la vertu pour une femme
réside dans son manque de talent.
Elle a été envoyée au ministère de la Justice
et battue à mort.
Lord Song, devenu adulte,
Vous avez bénéficié de tous les privilèges
tout au long de votre vie.
Avez-vous la moindre idée
à quel point ce monde est injuste envers les femmes ?
Les préjugés contre les femmes existent depuis longtemps.
pendant si longtemps.
Des millénaires de doctrine rigide,
profondément enracinés,
Cela ne peut pas se briser du jour au lendemain.
Et alors si c'est difficile à casser ?
Si tel est le cas,
Je tracerai mon propre chemin.
Je le montrerai au monde entier
que les femmes médecins sont
non inférieures aux mâles.
Je dois laver l'honneur de ma mère
et briser cette règle absurde
selon laquelle les femmes ne peuvent pas devenir médecins.
(Aujourd'hui,)
(Je jure,)
(désormais,)
(Je risque tout)
(pour enfreindre les règles pourries.)
(Grâce à mes compétences médicales,)
(Je deviendrai la première femme
médecin impériale du Grand Liang.)
(Je deviendrai le plus grand médecin)
(et s'emparer du pouvoir du discours)
(afin de pouvoir
rendre justice à ma mère)
(devant l'ensemble du tribunal.)
Préposé Rong,
quelle que soit la décision que vous preniez,
Je vais
Toujours être de votre côté.
Servante Rong !
Su Ye est en danger !